Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Deseo la serie"
(Episodio 14)
Para decirlo de forma sencilla
Necesito saber
Si has estado sexualmente activo con una pareja últimamente.
I...
Él tiene.
Felicitaciones, señor Sheng.
Tu desequilibrio de feromonas se ha resuelto por completo.
Yo sugeriría
que durante los futuros períodos de celo.
Necesitas continuar con esa misma pareja.
¿Qué?
Tu compatibilidad con ese Omega
Es probable que sea superior al 90%.
Sus feromonas calmantes funcionan especialmente bien para ti.
Tener intimidad ayuda a estabilizar tu condición.
¿Le estás diciendo a mi Alfa que se acueste con otro Omega?
No te vuelvas loco
No lo hice.
Lo entiendo, lo entiendo.
Si ustedes dos son de una orientación sexual minoritaria.
En realidad, podrías intentarlo.
utilizando feromonas calmantes extraídas artificialmente.
Porque la mayoría de los pacientes
con trastorno de feromonas
será mejor
después de recibir el consuelo de esta feromona.
No lo necesitamos
El señor Sheng me tiene.
Sr. Sheng.
¿Escuchaste lo que acaba de decir el Doctor Wang?
Sí
Ya lo oí.
Me hizo tener sexo con Omega.
Ahora.
Últimamente
Señor Sheng, a mi lado.
No has tenido sexo con nadie más
¿O dejar que alguien más te consuele con sus feromonas?
¡Callarse la boca!
Señor Sheng, ¿está ocupado?
Sí, estoy ocupado.
Mantente alejado de mí.
Tratando de entrar en la cama del Sr. Sheng
No puedes quedarte lejos si ese es tu objetivo.
¿Dije que podías?
No estás invitado.
El médico le aconsejó
tener relaciones íntimas con su pareja.
Señor Sheng, ¿está ignorando las órdenes del médico?
El doctor dijo 'con Omega'
¿Eres?
No lo soy.
Pero quiero besarte.
¿Puedo, señor Sheng?
Voy a salir un rato.
No es necesario.
Por si acaso.
¿Qué?
¿Crees que estás sucio?
Sr. Sheng.
¿Por qué me malinterpretas tanto?
No he tocado a nadie más que a ti.
¿Lo vamos a hacer o no?
¿Por qué tanto alboroto?
Bueno ¿y si eso pasa?
No me culpes.
Hay un límite para tu locura.
¿Crees que soy un Omega?
Ey
Sr. Sheng.
Finalmente contestaste el teléfono.
Le debo a mi jefe más de 30 millones de dólares.
¿Cuando planeas devolverlo?
Deja de molestarme, joder.
Perdí una fortuna en tu maldito lugar.
¿Cuándo he omitido alguna vez un pago?
Bien.
Tienes tres días más.
Si no paga a tiempo.
No digas que no te advertí.
Irritante.
¡Maldita sea!
No es de extrañar que los antiguos dijeran que gobernar una nación
es como cocinar un plato pequeño.
¿Quién lo sabría alguna vez?
el propietario de X Holdings
¿Podrías preparar huevos Benedict y tostadas de aguacate?
El señor Hua es todo un ama de casa.
Mmm.
Realmente no soy un gran cocinero.
Para poder prepararle el desayuno al señor Sheng,
Estudié con un chef durante tres meses.
¡Cuánta dedicación!
Sí.
¿Cual es la recompensa?
¿Qué estás haciendo?
Solo probando la calidad de nuestro producto.
X Holdings monopoliza la producción mundial de inhibidores.
Pero explotar ese poder no es ético.
Señor Producto
¿Dónde está tu vergüenza?
Se acerca el período de celo del señor Sheng.
El primer ciclo de celo después del marcado permanente
Presenta síntomas severos de ansiedad por separación.
Tienes que estar a mi lado en todo momento.
¿Marcado permanente?
Eres adicto a la actuación, ¿no?
Maníaco.
¿Tiene usted una cita, señor?
Yo, Sheng Shaoqing.
¿Tengo que pedir cita previa para acudir a mi consultorio?
Lo siento, ¿a quién estás buscando?
Sheng Shaoyou, mi hermano mayor.
Sólo un momento.
Hola, Secretario Chen
El Sr. Sheng Shaoqing está aquí para verlo.
Uh, está bien
Le pedí que esperara.
Por favor, espere allí.
¿Por qué retrasarlo?
Señor Producto
El señor Sheng lleva casi dos horas en el salón.
No responde las llamadas ni la puerta.
Voy a comprobarlo.
Esta puerta bloquea las feromonas.
Sí, instalado la semana pasada.
El señor Sheng es un Alfa de clase S.
Para proteger a los demás durante su celo.
Lo reemplazamos por una puerta de aislamiento.
Sr. Sheng.
Hua Yong.
Señor Sheng, ¿está usted ahí?
El señor Sheng no ve a nadie.
Secretario Chen, cuide su lugar.
¿Qué está sucediendo?
Mi hermano no ha aparecido después de todo este tiempo.
¿Bromas para mi?
Lo lamento
El señor Sheng está en una reunión.
Tan pronto como termine la reunión
Le informaré
tan pronto como esté libre.
Hermano mayor.
Ha sido un día largo.
¿Estás cansado de las reuniones?
Déjame traerte un vaso de agua.
No hay necesidad.
Vaya al grano.
Aquí está la cosa.
Hermano, realmente sé que estoy equivocado.
Por favor, sólo una vez más.
Usted malversó dinero del fondo de caridad, ¿no es así?
¡No! ¡Absolutamente no!
Soy un cabrón, pero
No tocaría el dinero de la caridad.
En realidad, para ser honesto
No he estado a cargo durante estos años.
Operaciones del Fondo.
Mi secretaria siempre se encarga de ello.
Pero.
Es curioso que menciones eso.
Se fue hace exactamente medio mes.
Pero no te preocupes
Estoy rastreándolo
Lo arreglaré.
¡Qué coincidencia!
La sala de lectura que supervisaste
la donación hace medio mes se derrumbó.
Chen Pinming comenzó a investigar el flujo de fondos.
Tu secretaria desapareció en ese mismo momento.
Así es.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, simplemente admite que estás huyendo de la ley.
No se robó ningún dinero de caridad.
Vuelve y pregúntale a tu madre.
Veamos si ella se cree tus tonterías.
¡Hermano por favor!
Lo…lo siento
¡Sé que estaba equivocado!
Tenías razón el otro día en el hospital.
He sido un niño malcriado todos estos años.
Mucho hablar y nada de habilidad.
Nunca logré nada
Nunca me exigí demasiado.
Mirando hacia atrás, yo
He deshonrado a nuestro padre.
Y te he fallado.
Hermano, por favor.
Ayúdame.
Sólo esta vez, por favor.
Te conozco.
Eres duro por fuera pero amable por dentro.
Todos estos años.
Has sido bueno con nuestros hermanos.
Por favor necesito tu ayuda.
Ahora, por el amor de papá, ¿lo harás?
Un último favor
Te lo ruego.
Como esto.
Hermano yo
"Lo juro
Nunca volveré al casino.
Si alguna vez vuelvo a jugar.
Yo, Sheng Shaoqing.
Él es un animal.
Soy escoria.
¿Puedo ser atropellado por un coche con mi mamá?
Hermano, por favor
Estoy de rodillas aquí.
¿Cuánto perdiste?
Oh.
Treinta y siete millones.
Patético.
Estás llorando por unas monedas.
Incluso tu mamá ha terminado contigo.
Ella.
Aproveché todo lo que ella me dio.
Tráeme la chequera.
Lo conseguiré.
Nunca más.
Lo juro, nunca más.
Gracias
Juro que no volverá a pasar
Me voy de tu cabello.
Llámame si me necesitas.
¿Dónde está Hua Yong?
El secretario Hua está allí.
¿Deberíamos llamarlo?
Entonces estás fuera del reloj.
¿Qué pasa contigo?
El secretario Hua me llevará.
Sí.
Hua Yong.
Deja de acechar.
Dame una mano.
El señor Sheng no lo soporta.
Que lindo.
¿Tienes deseos de morir?
Al lado del señor Sheng
Ni siquiera la eternidad sería suficiente.
El señor Sheng es bueno en todo.
Pero demasiado confiado
Tendré que vigilarlo más de cerca.
Si alguien lo engaña
Me romperé el corazón.
Deja de decir tonterías.
Estoy cansado. Vete a casa.
Mmm.
Los fines de semana están repletos de actividades.
¿No deberías descansar?
No estoy cansado
Ey.
Hermano, hermano.
¿Estarás libre mañana?
¿Qué es?
Nada urgente.
Sólo quería invitarte a cenar.
No es gran cosa.
No hay necesidad de eso.
No, no.
Hermano, escucha.
Escúchame.
Esta vez
Te debo algo por ayudarme.
Y para celebrarme.
El que está pasando página.
Sólo hazme un favor, ¿de acuerdo?
Mmm.
Entendido. Envíame la dirección.
Está bien entonces.
¿Quién está ahí?
Sheng Shaoqing.
Me invitó a almorzar mañana.
Bien
Estaré allí enseguida.
¿Qué está sucediendo?
Mi papá está despierto.
Cambiate de ropa.
Iremos al hospital.
Señor Sheng, ¿por qué está esperando?
Papá.
Próximo.
Tío Sheng.
Primera vez que te conozco.
Mi nombre es Hua Yong.
Hua Yong.
Shaoyou.
Me tomó mucho tiempo despertar.
Ahora que me he despertado
Traes amigos a visitarme.
Debes estar muy cerca, ¿eh?
Tío Sheng.
El señor Sheng y yo estamos saliendo.
¿Tener una cita?
Entre las familias de élite de JIANGHU
No conozco ningún Huas.
Joven.
¿Cómo se llama tu padre?
Tío Sheng, soy de P
Me mudé aquí el año pasado.
Mi padre está muerto.
¿Y tu madre?
Se fue también
¿Y quién más está en tu familia?
¿Acabas de despertarte y ya me estás interrogando?
No estás demasiado cansado.
Tú y Hua.
¿Cuánto tiempo lleva esto sucediendo?
No mucho.
No tardó mucho en conocer a los padres.
Es bastante joven.
Todo un encanto.
Me adulas, tío Sheng
Yo soy quien soy
Tengo mis métodos.
Está bien, lo entiendo.
Tío Sheng.
Acabas de despertar.
Deberías descansar.
Si eso es todo
El señor Sheng y yo nos despediremos ahora.
No estoy cansado
Fruta.
Espera afuera
Necesito hablar con Shaoyou.
No hay necesidad.
No hay nada que no pueda oír.
Sr. Sheng.
Ha pasado mucho tiempo desde que ustedes dos hablaron.
Es el momento
Acabo de recibir una llamada
Te esperaré afuera.
Mmm.
¿Qué ocurre?
Yong.
¿Porque no respondes mis llamadas?
¿Qué está sucediendo?
Has llamado una docena de veces.
Más vale que esto sea importante.
¿Estás en JIANGHU?
Mmm.
¿Nos vemos?
¿Estás en JIANGHU también?
Sí, aquí con Bea y los niños.
Entonces.
Me pediste que fuera tu guía.
Has cambiado, Yong.
Siempre fuiste tan serio.
Ignoraste mi última llamada
Chang Yu y Wenlang.
Todos me dijeron que me comunicara con usted directamente.
¿Qué está sucediendo?
Mi mamá te preguntó.
¿Volverás a visitar la tumba de P este año?
Tío, ese es tu padre.
Está muerto desde hace años.
Todas las tumbas familiares.
¿Has visitado?
¿Nada más?
Luego cuelgo.
No, hay algo más que necesito preguntarte.
¿Qué?
Pronto será mi aniversario con Bea.
¿Alguna idea de regalo?
Dale tu corazón.
O lealtad eterna.
¿Conoces siquiera la lealtad?
Simplemente no soy muy bueno con el chino.
No analfabeto.
Yong, deja de esquivar la pregunta.
Sé que la gente duda de nosotros.
Cada mes, dicen los tabloides.
Bea y yo nos separamos.
La semana pasada, Durian Daily también dijo:
Soy el Omega más malo del mundo.
Qué suerte tener un Alfa despistado.
Bea no es ciega.
Siempre están hablando tonterías.
¿Así que lo que?
El punto es que la amas hasta la muerte.
Incluso tuvo un bebé.
¿Por qué escucharlos?
Oh.
Si realmente quieres hacerla feliz.
Dale otro bebé.
Otro niño
¿La haría feliz?
Yong.
Si tu pareja tuvo un bebe para ti.
¿Serías feliz?
Sí.
¡Qué placer!
Si la tía puede convencer al señor Sheng.
Para darme un hijo
Visitaré las tumbas de inmediato.
¿Eh?
¿Tan desesperado?
Entonces veo.
Yong.
Un regalo de aniversario es un gran acontecimiento
Me gustaría saber tu opinión.
¿Nos vemos, te parece?
¿Estás realmente tan ocupado?
No.
¿Ni siquiera media hora?
No hay tiempo.
Eso es todo.
Hecho.
¿Qué opinas?
Él es joven.
Pero astuto.
Parece
bien educado también.
Si lo apruebas
para darle la bienvenida.
No te detendré.
Me gusta.
Pero quiero que se case int.
Incluso si estás de acuerdo.
Él puede negarse.
Eres un Alfa de clase S.
Heredero del Grupo Shengfang.
Como matriarca de la familia Sheng.
El sueño de todo Omega.
Hua no lo hará.
Entonces es un tonto.
¿Qué estás mirando?
Mira, el cuidado del bebé es complicado.
Es un poco difícil.
¿Desafiante o no?
¿A ti qué te importa?
Lo necesitarás tarde o temprano.
Una vez que el Sr. Sheng acepte tener mi hijo.
Los sueños tienen límites
(gruñido no verbal como interjección)
Soy un soñador.
Y soy bueno haciendo realidad los sueños.
¿Algún caso?
Gon.
¡Tú!
Estar con el señor Sheng.
Es mi mayor sueño.
¿El tío Sheng habló de mí contigo hace un momento?
¿Qué piensa de mí?
El señor Hua no solo es bueno soñando, sino también
comunicarse de manera ineficiente con las generaciones anteriores.
Yo agrado mucho a los mayores.
Mmm.
Él te aprueba.
Probablemente ya le pusimos nombre a nuestro futuro hijo.
Hua Sheng
He estado pensando en ello desde que tenía dieciséis años.
El primer hijo del Sr. Sheng se llamará Hua Sheng.
Su apodo es Peanut.
Eres un soñador.
¿No crees?
¿Es un nombre perfecto?
El primero se llama Hua Sheng.
¿Y el segundo?
¿Qué tal?
¿Qué?
Gerente Huang.
El conductor te llevará a casa.
Regresaré después de la cena.
Señor Sheng, conocí a su padre.
¿Por qué dejarme atrás ahora?
¿Y cenar con tu futuro suegro?
Supongo que moriré de hambre esta noche.
Sin mi.
No puedo tener suficiente para comer.
Odio comer solo
Señor Sheng, lléveme con usted.
Seré tu conductor, ¿de acuerdo?
Te están invitando a cenar.
Te llevaré.
Secretario Hua.
No es apropiado ¿verdad?
En el país P, los huéspedes no dictan las condiciones.
Rara vez asisto a cenas en P.
Nadie se atreve a invitar al Sr. Hua, ¿verdad?
No sociable.
Es cierto que no soy tan agradable como el señor Sheng.
No sabía que me halagabas
Te estoy diciendo la verdad.
La adulación no es mi fuerte.
Pero por el señor Sheng, puedo aprender.
¿Cuando es la lección?
Mmm.
Quizás esta semana
Lo priorizaré.
Aquellos que admiran al Sr. Sheng
son más que las cucarachas en la cocina
No puedo relajarme.
Desagradable.
Vamos.
Hermano, ¿estás en camino ahora?
Sí, voy en camino.
Está bien. El anillo interior está atascado ahora.
Tome su tiempo
Voy a estar esperando.
DE ACUERDO
Por cierto, traigo un acompañante.
¿Quién es?
¿Qué pasa? ¿Es incómodo?
No precisamente.
Pensé que estaría bien.
Apenas hemos cenado solos.
Es una oportunidad única.
Entonces ¿quién viene?
No puede ser Chen Pinming, ¿verdad?
No.
Tu futuro suegro.
¿Sabes conducir?
¿Yo? ¿Hola?
No estoy hablando contigo.
Estaremos allí en media hora.
Ordene primero.
¿Por qué frenar tan fuerte?
La luz roja.
El señor Sheng me reclama.
Tu decides
Me comportaré.
No lo estás haciendo muy bien en este momento.
¿En realidad?
Hmph.
El señor Hua se ofreció como voluntario para conducir.
Pero conduce terriblemente.
Rara vez conduzco.
Pero si el señor Sheng quiere.
Voy a aprender.
Estúpido.
¿Por qué pusiste el parche inhibidor?
Y un spray de feromonas de Omega.
Las primeras impresiones importan.
Él no es tan frágil.
Hermano.
Mmm.
¿Éste debe ser mi futuro suegro?
Tienes un buen gusto.
Déjame.
Por favor, siéntese.
¿Por qué elegiste este lugar?
Lugar de moda últimamente.
Un restaurante viral.
No quería que la multitud interrumpiera.
Acabo de reservar este lugar.
Invierte ese dinero adecuadamente.
Sí, tienes razón.
¿Ya lo ordenaste?
Listo.
¿Quieres algo más?
¿No deberíamos pedirles que agreguen más?
No, esto está bien.
Está bien.
Camarero, sirve los platos.
Lo lamento.
¿Qué está sucediendo?
Largarse.
Increíble.
No importa.
Esta noche
Traje una botella especial.
Romanée Conti, 1990
He estado pensando.
Nunca hemos compartido una bebida.
No te enojes con esta gente.
Simplemente disfrutémoslo.
Mmm.
¡Vamos, come!
Te dije que te quedaras en casa
Tuve que acompañarlos.
¿Es bueno?
Sí, es delicioso.
Entonces toma más.
No se preocupe, señor Sheng.
No moriré de hambre contigo cerca.
No comas sólo verduras.
No te limites a mordisquear.
Vamos.
Es un placer verte.
Lo siento
Yo no bebo.
Entonces aprende.
Señor Producto.
Para unirse a la familia Sheng
Debes beber.
Entonces entró en la vida del Sr. Sheng.
¿debo beber?
Está bien.
¿Por qué no dejas que tu hermano beba por ti?
¿Cómo puede ser eso?
Si el señor Sheng está borracho
Yo estaría preocupado.
Deja de poner excusas.
Hermano, los Omegas rara vez beben.
Omega.
Señor Hua, ¿es correcto?
Si el señor Sheng lo dijera.
Adelante, adelante.
Sigue adelante.
No te detengas
Sr. Sheng.
Estás borracho.
Cuñada, ¿está malo mi vino?
¿Te niegas a beber?
Yo no bebo.
Entonces aprende.
Escuchar.
Un Omega como tú
Tendrá muchas oportunidades de atender a los demás mientras beben.
Bebe esto
Beberse todo.
Tragar.
¿Qué estás haciendo?
No beberías conmigo
¿Mirarme desde arriba?
Es bastante bueno.
¿Qué deseas?
¿Qué?
Adivinar.
¿Qué quiero?
Malditos tontos inútiles.
Me quitaron mi dinero
pero aún así no lograron extirparle las glándulas.
No hay elección entonces
Tendré que hacerlo yo mismo.
Mi querido hermano.
Nacido con glándulas superiores
Él nos trata como basura.
Clase S Alfa.
Me pregunto.
Si no tiene esta glándula
¿Qué sería él?
Pero, tú.
No tengas miedo
Sin él.
Todavía me tienes.
No eres Omega.
Señor Sheng, usted lo vio.
Él atacó primero.
Fue defensa propia.
Es imposible.
¿Cómo puede ser eso?
La extirpación de la glándula es fatal.
Nadie sobrevive a eso.
¿Cómo puedes estar bien?
¿Qué es imposible?
Eres más bajo que una cucaracha
Compartir sangre con el Sr. Sheng es una farsa.
Nada más absurdo.
Podrías ser el hermano del señor Sheng.
¿Qué más es imposible?
Desvergonzado.
¿Cómo te atreves?
Sin él, todavía me tienes.
No te necesito.
¿Te guardamos para la cena de año nuevo?
Escuchar.
Sólo Sheng Shaoyou merece mi ira.
Corre, si valoras tu vida.
Ya que eres cuñado
Te he ahorrado hasta ahora.
Pero quieres que el señor Sheng muera.
Y dañó mis glándulas.
Duele.
Así que ahora, Shaoqing
Lo pagarás caro.
¡Quítate del camino!
Alfas de clase B y C
más dos Betas.
El asesinato es ilegal.
El señor Sheng no estará contento.
Patético.
Apenas vale la pena mi esfuerzo.
¿Puedes hacerme un favor?
Hacerse a un lado
Le daré una lección a Sheng Shaoqing.
Uno pequeño, lo prometo.
¿Algún voluntario?
¿No hay interesados?
¿Escapado?
¿Adónde vas?
¿Necesitas ayuda?
Piérdase.
Hola, señor Secretario General.
Secretario Gao.
Después de todos estos años trabajando juntos.
Es realmente difícil cambiar de título de la noche a la mañana.
Está bien, Secretario General.
¿Qué puedo hacer por ti?
Un ex colega se jubiló
Generalmente hacemos una despedida.
Has estado teniendo gastroenteritis últimamente.
No estás en tu mejor momento.
Avísame cuando te recuperes.
Te invitaremos a cenar.
Sí, está bien.
Gracias, señor Secretario General.
Gao Tu.
¿Dónde están mis gemelos negros?
Armario izquierdo en la sala de descanso.
Segundo cajón.
Oh, gracias.
Ningún problema.
Entonces, ¿cuándo lo harás?
¿Casarse con esa Omega en celo?
Lo siento, es privado.
¿Qué privacidad?
Sólo pidiendo una cita.
¿Por qué eres tan sensible?
Mi privacidad, mi culo.
¿Cómo es tu Omega?
¿Tienes una foto?
Envíamelo.
Lo siento, no.
¿Quién no toma fotografías?
Gao Tu.
¿Cuando te volviste tan mezquino?
Deja de ignorarme, Gao Tu.
¿Por qué proteger tan ferozmente un Omega?